EXM-456 [Front] Исправление дефектов - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась.
EXM-409 [Front] Создание главной страницы - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась.
EXM-357 Создать центр уведомлений - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась.
EXM-330 Получения внутри приложения данных о текущем пользователе - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась. (В стори были задачи и по Бэку и по Фронту)
EXM-326 Создать сущность сделки/клиента для продукта Аккредетив - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась. (В стори были задачи и по Бэку и по Фронту)
EXM-324 Согласовать и адаптировать DTO между ЕКС и платформой РЭБ - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась. (В стори были задачи и по Бэку и по Фронту)
EXM-308 Продукт фондирование для ЛК РЭБ - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась. (В стори были задачи и по Бэку и по Фронту)
EXM-270 Создание раздела Отчетов для КБ - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась. (В стори были задачи и по Бэку и по Фронту)
EXM-269 Создание раздела Реестров для КБ - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась. (В стори были задачи и по Бэку и по Фронту)
EXM-268 Создание раздела Кредитов для КБ - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась. (В стори были задачи и по Бэку и по Фронту)
EXM-237 Front Изменение работы с вложениями - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась.
EXM-236 Front Реализация аутентификации/ авторизации - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась.
EXM-193 Создание и отображение заявки «Аккредитация» - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась.
EXM-61 Реализация логин зоны платформы - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась. (В стори были задачи и по Бэку и по Фронту)
EXM-500 [Front] Смена статуса кредита под аккредитив на "Кредит под резервный аккредитив погашен" - реализованно в другой задаче.
EXM-549 [Front] Функционал регистрации пользователя - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась.
EXM-499 [Front] Интеграция с API keycloak для редактирования и удаления пользователя - реализованно в другой задаче.
EXM-479 [Front] Интеграция с API keycloak при получении сессии пользователя - реализованно в другой задаче.
EXM-478 [Front] Интеграция с API keycloak при внесении пользователем личных данных - реализованно в другой задаче.
EXM-477 [Front] Интеграция с API keycloak при создании пользователя системы - реализованно в другой задаче.
EXM-455 [Front] Создать уведомление об активации новой УЗ - реализованно в другой задаче.
EXM-428 [Front] Реализация сущности "Заявление" и "Отчетов" кредита под аккредитив - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась.
EXM-402 [Front] Исправление дефектов - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась.
EXM-551 [Front] Функционал подачи заявления на аккредитацию - закрыты субтаски. Ветка по стори не создовалась.
EXM-909 [Front] Черновик Сделки
EXM-797 [Front] Форма ручного ввода кредита под аккредитив Часть 2
EXM-721 [Front] Форма ручного ввода кредита под аккредитив Часть 1
EXM-794 [Front] Подключение API в сделке
EXM-908 [Front] Изменение ручного ввода
EXM-940 [Front] Черновик Сделки Часть 2
EXM-928 [Front] Изменить выпадающий список в форме ручного ввода
EXM-1005 [Front] Фиксы релиза version-D-1.1.0
EXM-1147 [Front] Виджет "Кредитная линия и аккредитив"
EXM-1151 [Front] Корректировка дизайна
